[Música]
Hace unos días hemos podido ver una
opinión de Alex capo bastante fuerte
sobre el tema de los streamers que
reaccionan a anime la cuestión estaría
en que lo puse en Twitter y se viralizó
bastante lo que haría que Alex El capo
se acabe pronunciando de forma rápida en
Twitter teniendo en cuenta que para
variar Alguien ha clipeado un directo
mío en el que hablo de los que ven anime
voy a tío tío tío esto que esto que
tiene YouTube Ahora aquí alrededor como
si fuera una luz en LED de estas que se
ponen detrás de la tele desde cuándo lo
tiene desde hoy o sea esto ayer no
estaba no a ver me voy a enterar de de
lo de Alex El capo Cómo que es viejo
iros a la [__] de cómo que va a ser
viejo esto si si lo estoy viendo Ahora
mismo cómo que lleva su tiempo qué
tiempo lleva a ver cuándo hemos visto
nosotros un vídeo y estaba esto de fondo
cuándo hemos visto nosotros un vídeo y
estaba heo de fondo aclarar cosas que
dije me cabrea que haya gente viendo
temporadas enteras de anime enseñándolo
en pantalla no hablo de nadie en
concreto hablo del propio hecho en sí
mismo Cuando digo me quej a Twitch no
fui con una lista de canales fui a
preguntar si se podía hacer eso Twitch
me dijo que efectivamente no se podía
Pero sigo viendo Día tras día gente
haciéndolo y me toca los [__] o sea
sin tener él nada que ver ni que vaya
con él la cosa se fue a Twitch a
preguntarle si la gente podía ver anime
Eso es así me cabrea que haya gente
viendo temporadas enteras de anime
enseñándolo en pantalla hombre a ver
verlo sin enseñarlo en pantalla sería un
poco raro tremendo sapo pero este tío
este tío tonto no O sea qué [__] hace o
sea se fue al profe a decírselo Cuando
digo que me quejéis de canales fui a
preguntar si se podía sea que fue a
Twitch qué [__] si alguien se da por
aludido su putísimo problema ver a
alguien en silencio que cada 10 minutos
dice un Wow No es contenido Estás viendo
el anime no a la persona y esa persona
sabe que no tiene audiencia de ahí que
recurra a ese contenido de [__] para
ganarse la vida es obvia la diferencia
con alguien que hace otras cosas y de
vez en cuando hace algo así sus números
no varían de forma significativa tío y
si no existieran los videojuegos tú no
existirías tampoco y no tendrías
audiencia es audiencia por lo que estés
reaccionando viendo hablando y aún así
incumple las normas si jugamos lo
hacemos todos con las mismas reglas y si
las reglas no tienen consecuencias
Entonces para qué [__] existen yo vi
Shingeki como bien han dicho muchísimos
anormales pero lo vi un timer en
pantalla sin enseñar el propio putísimo
anime porque no se puede Qué significa
lo vi un timer Qué significa lo vi ya se
va a subir la entrevista en unos minutos
ya está Tranquilo tranquilo Oye como no
os guste me os voy a mandar un poco a
tomar por culo eh Como no os guste luego
la entrevista os voy a mandar un poco a
tomar por culo con la que me estáis
dando hoy eh Ah que vio un clip en
YouTube pasa lo mismo eh sabéis que
hacer clickbait es técnicamente
incumplir las normas Pues eso Por otra
parte hacer clickbait no es incumplir
las normas poner un título engañoso Sí
el clickbait no puede no puede no ser
engañoso o sea un clickbait puede no ser
engañoso puede ser un título llamativo
jugando así un poco con el doble sentido
y que no sea engañoso parte también es
cierto que en su directo habló y con
esto comenzaría tarda unos 3 minutos de
media buah eso nos da tiempo a ver One
Piece eh
gente Basta ya estoy de broma vale estoy
exagerando mi único problema mi única
queja es con Twitch Honestamente que la
gente haga lo que quiera mi quejas con
Twitch es decir si hay reglas son para
todos fin ya está si Twitch no hace nada
pues eh a tope robarle lo que podáis al
[__] calvo del bezos tío aprovéchese yo
que queréis que os diga pero me enfada
que no se permita Porque si se pudieran
romper las reglas pues yo me saco la
[__] en los huevos ahora mismo
resumiendo jesh mayu cal basu como decía
mi abuela en el día de ayer si se
pudieran romper las reglas yo me saco
los huevos qué desagradables son el
grupo este eh qué desagradables son el
grupo este eh Y esta llorada pero yo que
sé o sea yo si el tío Sur se pone a yo
que sé que no voy a ir yo ahí a Twitch a
decirle Ay es que el tío Sur ha puesto
un vídeo de tele5 y de Antena 3 y a mí
me pusieron un strike el año pasado por
eso que te digo
no Oh
[Música]